Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/vamp_stuff/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Get the <color_light_red>2 corrupted bloodrune stones</color> that are dropped by killing the <color_magenta>infected vampires</color> then deliver them to the trader.
zh_cn: 获得通过杀死<color_magenta>个被感染的吸血鬼而掉落的<color_light_red>2块被腐蚀的血符石</color>，然后把它们交给交易者。

source: Well, actually we have a problem...
zh_cn: 事实上，我们有个问题...

source: Our kin isn't a target of diseases, but those 2 vampires at the back, they really look bad and start raging on its own, so we cage them at early state... Never knew the magic was that strong enough to kill EVEN us. I want you to end the sick vampires as your task and get their corrupted bloodrune. We know we can dispose them easily, but our beliefs prevent us from killing our own kind.
zh_cn: 我们的亲属不是疾病的目标，但是后面的那两个吸血鬼，他们看起来真的很糟糕，开始自己肆虐，所以我们把他们关在早期状态...从来不知道魔法如此强大，甚至可以杀死我们。我要你结束那些生病的吸血鬼作为你的任务，得到他们腐败的血液。我们知道我们可以轻松处理它们，但我们的信仰阻止我们杀死自己的同类。

source: Thank you, now go.
zh_cn: 谢谢，现在走吧。

source: You need to do that later.
zh_cn: 你需要以后再做。

source: Serious pain you'll get from breaking into their cage.
zh_cn: 闯入他们的笼子会让你很痛苦。

source: What happened there?
zh_cn: 那里发生了什么？

source: Great, mortal. This oozing bloodrune will now meet its place... Or not at all.
zh_cn: 太好了，凡人。这个渗出鲜血的符文现在将会找到它的位置...或者根本没有。

source: *glaressharply*
zh_cn: *刺刺地盯着你*

source: Slay 10 bats
zh_cn: 杀死10只蝙蝠

source: Kill <color_magenta>10 bats</color> then talk to the trader after completion. <color_magenta>Bats</color> are commonly seen at <color_gray>nighttime</color> or inside a <color_light_blue>cave</color>.
zh_cn: 杀死<color_magenta> 10只蝙蝠</color>，完成后与交易者交谈。蝙蝠通常出现在晚上<color_gray>点或<color_light_blue>个洞穴里。

source: We do appreciate your assistance with our needs.
zh_cn: 我们非常感谢您对我们需求的帮助。

source: Vampire bats became literal bloodsuckers these passing days and I want you to hunt down 10 of these vermins. We've been swarmed by these creatures lately but gladly we managed to shove them away.
zh_cn: 吸血蝙蝠在过去的几天里变成了真正的吸血鬼，我要你猎杀10只这种蠕虫。最近我们被这些生物包围了，但我们很高兴能设法把它们赶走。

source: Good. Come back anytime you want.
zh_cn: 很好。你想什么时候回来都行。

source: I guess you're afraid of bats...
zh_cn: 我猜你害怕蝙蝠...

source: Bats are nocturnal, and tends to live in dark places like caves.
zh_cn: 蝙蝠是夜间活动的，往往生活在洞穴等黑暗的地方。

source: Thank you for your help in eradicating some bloodsuckers.
zh_cn: 谢谢你帮忙铲除了一些吸血鬼。

source: Go to a forgotten burial site
zh_cn: 前往被遗忘的墓地

source: Travel to a <color_light_blue>burial site</color> then talk to the seeker.
zh_cn: 前往<color_light_blue>墓地</color>, 然后与探索者交谈。

source: Before we go, the trader asked me a request on this journey.
zh_cn: 在我们走之前，交易者问了我一个关于这次旅行的请求。

source: The trader told me to observe the old graveyards we knew from the past. So before we go to the outskirts, we'll get pass through it first.
zh_cn: 商人让我观察我们过去知道的旧墓地。所以在我们去郊区之前，我们会先通过它。

source: Off we go, mortal.
zh_cn: 我们走吧，凡人。

source: Well, that's your choice...
zh_cn: 那是你的选择...

source: Its been a long time since I see those graves...
zh_cn: 我很久没看到那些坟墓了...

source: What now?
zh_cn: 现在怎么办？

source: The magic took over the buried corpses? That's unfortunate and the trader would be disappointed about this...
zh_cn: 魔法接管了掩埋的尸体？这很不幸，交易者会对此感到失望...

source: Go to the wasteland outskirts
zh_cn: 去荒原郊外

source: Along with the seeker, travel to the <color_light_blue>wasteland outskirts</color>. Talk to them again after reaching the destination.
zh_cn: 与探索者一起，前往<color_light_blue>荒地郊外</color>。到达目的地后再与他们交谈。

source: Are we ready for this trip?
zh_cn: 我们准备好这次旅行了吗？

source: We are now going to the outskirts, and I know the commando told you about this place.
zh_cn: 我们现在要去郊外，我知道特种兵跟你说过这个地方。

source: Good. Now off we go, mortal.
zh_cn: 很好。我们走吧，凡人。

source: I'll give you some details about the outskirts. It is a large structure with barricaded walls and tents placed outside for human survivors. It also has a barn and farm fields that provides descent food, and shopkeepers sell various stuff there.
zh_cn: 我会给你一些郊区的细节。这是一个巨大的建筑，外面为人类幸存者设置了路障和帐篷。它还有一个谷仓和农场，提供下种食物，店主在那里卖各种各样的东西。

source: "What else could I do for you" you say? Don't worry, I have no more requests for you. Ask anyone here if you're curious. When you're done, talk to me.
zh_cn: 你说“我还能为你做什么”？别担心，我对你没有更多要求了。问问这里你好奇的人。如果你做完了就告诉我。

source: Ummm....
zh_cn: 嗯....

source: Recruit Radio Specialist
zh_cn: 招聘无线电专家

source: Ask the <color_yellow>Radio Specialist</color> to join, then talk to the guard after they did.
zh_cn: 请<color_yellow>无线电专家</color>加入，然后在他们加入后与守卫交谈。

source: It's easy, I think...
zh_cn: 我认为这很容易...

source: First things first, we have to build a radio tower that transmit signals to our fellow survivors out in the wilds which serves as their waypoint to our place. Well, building that cheap structure is simple, but what I want you to do is to find a person with expertise to operate this kind of stuff.
zh_cn: 首先，我们必须建立一个无线电发射塔，向野外的幸存者发送信号，作为他们到达我们那里的航路点。嗯，建造那种便宜的结构很简单，但我想让你做的是找到一个有专业知识的人来操作这种东西。

source: Great. Now move, mortal.
zh_cn: 太好了。走开，凡人。

source: Great! Let this survivors die out of nowhere then...
zh_cn: 太棒了！让这些幸存者凭空死去吧...

source: Just bring them in safely.
zh_cn: 把它们安全地带进来。

source: Where are they?
zh_cn: 他们在哪呢e？

source: I knew you can bring one. Now let this nerd go to work!
zh_cn: 我知道你可以带一个。现在让这个书呆子去上班！

source: Slay the succumbed vampire
zh_cn: 杀死屈服的吸血鬼

source: Kill the <color_magenta>succumbed vampire</color> then talk to the guard. <color_red>Going unprepared is a death trap!</color>
zh_cn: 杀死<color_magenta>吸血鬼</color>然后和守卫谈谈。 <color_red>毫无准备是一个死亡陷阱！</color>

source: With the radio working well, we will be able to connect to the outsiders and hope for them to receive our message. Yet there's this vampire I am worried about, wandering the cursed lands and wicked to its vile nature. Our scouting patrol knows the coordinates, and I want you to put it down immediately before it brings wrath to other survivors.
zh_cn: 收音机工作正常后，我们将能够与外界联系，并希望他们能收到我们的信息。然而有一个我很担心的吸血鬼，游荡在被诅咒的土地上，邪恶到它邪恶的本性。我们的侦察巡逻队知道坐标，我希望你在它给其他幸存者带来愤怒之前立即把它放下。

source: With it wielding the power of an immortal, provoking unprepared is a suicidal act.
zh_cn: 它拥有不朽的力量，毫无准备的挑衅是一种自杀行为。

source: The monster does not rest after a kill...
zh_cn: 怪物杀人后不会休息...

source: Bring guns and keep your distance, us vampires will take down humans for almost instantly.
zh_cn: 拿上枪并保持距离，我们吸血鬼几乎可以在一瞬间干掉人类。

source: Is it dead?
zh_cn: 它死了吗？

source: Fascinating job mortal! With its death, others will be safe... A bit.
zh_cn: 迷人的工作凡人！随着它的死亡，其他人将会安全...有点。

source: Destroy the vampirus
zh_cn: 摧毁吸血鬼聚集地

source: With the help of the <color_yellow>seeker</color>, locate and destroy the <color_light_blue>vampirus</color>, the place where <color_magenta>infected vampires</color> gather. <color_red>Going unprepared is a death trap!</color>
zh_cn: 在<color_yellow>探索者</color>的帮助下，找到并摧毁<color_light_blue>吸血鬼聚集地<color_magenta>，这个被感染的吸血鬼聚集的地方。 <color_red>毫无准备的前往将会是一个死亡陷阱！</color>

source: Unfortunately, that vampire is not alone. I have recently received a radio message that reveals the pinpoint location of the gathering place owned by those infected vampires. Your task is to find a way to stop and annihilate the entire army of them. I told the seeker about it and she'll help you infiltrate your objective.
zh_cn: 不幸的是，那个吸血鬼并不孤单。 我最近收到一条无线电信息，显示了被感染的吸血鬼聚集的精确位置。你的任务是找到一种方法来阻止和消灭他们的整个军队。我告诉探索者了，她会帮你潜入你的目标。

source: Good. Just remind her about it and she'll provide the essential information.
zh_cn: 很好。只要提醒她这件事，她就会提供必要的信息。

source: Alright then, let's talk about it again later...
zh_cn: 好吧，我们以后再谈...

source: Be aware. If alone is dangerous, more so when they're dozen.
zh_cn: 请注意。如果独自一人是危险的，当他们被打的时候更是如此。

source: Report?
zh_cn: 举报？

source: Unbelievable! You did it, mortal! Our master would be grateful of your doings!
zh_cn: 难以置信！你做到了，凡人！我们的主人会感激你的所作所为的！

source: Travel to the vampirus
zh_cn: 前往吸血鬼聚集地

source: Along with the seeker, travel to the <color_light_blue>vampirus</color>.
zh_cn: 和探索者一起前往<color_light_blue>吸血鬼聚集地</color>。

source: Lead the trail, I'm right behind if you require my assistance.
zh_cn: 带路，如果你需要我的帮助，我就在后面。

source: Keep an eye out for possible threats along the way.
zh_cn: 留意沿途可能的威胁。

source: Are we in our destination?
zh_cn: 我们到达目的地了吗？

source: Now that we're here, we have to locate the entrance that leads to the depths.
zh_cn: 现在我们到了这里，我们必须找到通向深处的入口。

source: Unseal the entrance
zh_cn: 解封入口

source: Protect the seeker from the <color_magenta>zeds</color> attracted to your location.
zh_cn: 保护探索者免受<color_magenta> zeds </color>吸引到你的位置。

source: Yes, I can unseal it at this point.
zh_cn: 是的，我现在可以解封了。

source: I do not guarantee our safety from breaking the seal, so you'll need to guard me as I break it.
zh_cn: 我不能保证我们打破封印的安全，所以当我打破封印的时候你需要保护我。

source: With the smell of blood coming out of the vampirus, zombies are attracted towards our location.
zh_cn: 吸血鬼聚集地散发着鲜血的气味，丧尸们会被吸引到我们这里来。

source: And now that the seal is broken, we can go through it.
zh_cn: 现在封印被打破了，我们可以穿过它。

source: Bring Radio Specialist to the outskirts
zh_cn: 把无线电专家带到郊区

source: Escort the specialist to the <color_light_blue>wasteland outskirts</color>.
zh_cn: 护送专家到<color_light_blue>荒地郊外</color>。

source: We're going, right?
zh_cn: 我们要走了，对吗？

source: We have to go to that place and I need you to lead the way.
zh_cn: 我们必须去那个地方，我需要你带路。

source: Just remember to keep everything fine as we go there.
zh_cn: 只要记得在我们去的时候保持一切正常。

source: Well, your words are useless...
zh_cn: 嗯，你的话没用...

source: From what direction did you came from? I suppose that's the right way.
zh_cn: 你是从哪个方向来的？我想这是正确的方法。

source: This place looks neat! Now that I'm here, I'll do my job as you have said earlier.
zh_cn: 这个地方看起来很整洁！既然我来了，我就按照你刚才说的做好我的工作。

source: Bring Prisoner to the outskirts
zh_cn: 把囚犯带到郊区

source: Take the prisoner to the <color_light_blue>wasteland outskirts</color>.
zh_cn: 把犯人带到<color_light_blue>荒地的郊外</color>。

source: Lead me to that place, then...
zh_cn: 那带我去那个地方...

source: Awesome!
zh_cn: 嗯，那太好了！

source: Well, atleast you've made me happy before my fate...
zh_cn: 好吧，至少你让我在命运面前快乐...

source: You need my advice for this? I could say something if I'm already free in the wilderness...
zh_cn: 你需要我的建议吗？如果我自由了，我倒是可以说点什么...

source: Damn! This place is like a fortress! But you should've warned me about the vampires living here... They freak me out everytime I see one...
zh_cn: 可恶！这地方像个堡垒！但你应该警告我住在这里的吸血鬼...每次我看到它们，它们都会吓我一跳...

source: Reach a memorial crypt
zh_cn: 到达纪念墓穴

source: Travel to a <color_light_blue>memorial crypt</color> then inspect its surroundings.
zh_cn: 前往<color_light_blue>纪念地穴</color>，然后检查其周围环境。

source: Dark Descendant
zh_cn: 黑暗后裔

source: Ask a <color_yellow>lone vampire</color> to join your party. You must earn their trust by doing their favor.
zh_cn: 邀请<color_yellow>孤独的吸血鬼</color>加入你的队伍。 你必须通过帮他们的忙来赢得他们的信任。

source: corrupted bloodrune stone
zh_cn: 腐化的血符文石

source: A black, gooey bloodrune stone specifically owned by an infected vampire. It no longer pulsate and the markings are completely erased.
zh_cn: 一种被腐化的吸血鬼特有的血符文石。黑黑的，粘稠的。它不再脉动，上面的符文也已被完全清除。

source: small leech tooth
zh_cn: 小吸血牙

source: A tooth size of the human fingernails. It is sharp, but too small to be used as a tool.
zh_cn: 人类指甲大小的牙齿。它很锋利，但是太小，不能用作于工具。

source: blood sac
zh_cn: 血囊

source: The large sac of the devourer leech.
zh_cn: 贪食水蛭的大囊

source: It was my time to hunt down a prey. Moon's in its peak, everything's peaceful... But all crumbles so quickly that night, after sighting this woman at the forest trail, weeping, tending to her grievous wound.
zh_cn: 当时是我正在追捕猎物。月亮在上，一切都很平静…但是在那天晚上，当看到那个女人在林间小路上哭泣，照看着她那严重的伤口时，一切都崩溃了。

source: What about her?.
zh_cn: 她怎么了？。

source: Her wound?
zh_cn: 她的伤口？

source: From my observation, she's at her mid-life, fully dressed with her bag full of supplies.
zh_cn: 据我观察，她已经中年了，穿着整齐，包里装满了补给品。

source: What about her wound?
zh_cn: 她的伤口是怎么回事？

source: I did not come closer, but I took a deeper look. From what I have seen, there's this gooey black substance, pumping slowly into her.
zh_cn: 我没走近看，但我看的很清楚，有一种粘稠的黑色物质，正缓慢地流注入她的体内。

source: Do you have any idea what it is?
zh_cn: 你知道这是怎么回事吗？

source: No. But in my belief, its a parasite that sucks life from its host.
zh_cn: 不，不过我认为这应该是一种从宿主那里吸取生命的寄生虫。

source: So, what did you do after that?
zh_cn: 所以，那之后你又做了什么？

source: I stalked her through the trail. My curiosity kept my thirst aside for some moment, 'till she suddenly spasms to the ground. I approach her and inspect his vitality, finding out she's dead. Her veins turn black and her eyes oozing with goo. I tried to close her eyelids, but then she immediately bit my <swear> hand!
zh_cn: 我跟踪着她穿过了小路。我的好奇心压制住了我的饥渴，直到她突然抽搐倒地。我走近她检查她的活力，发现她已经死了。她的血管逐渐变黑，眼睛里渗出粘液。我试着闭上她的眼皮，但她立刻咬了我的手！

source: Woah, that is horrifying!
zh_cn: 我的天，这可真吓人。

source: In quick response, I slam her <swear> head against the ground and explodes into a mass of gore! Well, fortunately her bite isn't that deep, but I swear I'll <swear> break their skulls before I get too close to them again!
zh_cn: 我迅速做出反应，把她的头撞在地上，炸成一团血迹！ 恩，幸好她咬得没那么深，但我发誓在我再靠近他们之前，我会打破他们的头骨！

source: Here's your blood.
zh_cn: 这是你要的血液

source: Here's your bloodrune stone.
zh_cn: 这是你要的血符文石。

source: Greetings, human.
zh_cn: 你好，人类。

source: What is it, mortal?
zh_cn: 这是什么，人类？

source: Speak up, mortal.
zh_cn: 说吧，凡人。

source: Tell me about yourself.
zh_cn: 跟我说说你的情况吧。

source: Why are you here?
zh_cn: 你为什么在这里？

source: Greetings, my brethren.
zh_cn: 你好，我的朋友。

source: About that quest...
zh_cn: 关于那个任务...

source: Ummm... You want to stick with me?
zh_cn: 嗯...你想和我一起走吗？

source: I'm vacant for your needs.
zh_cn: 我正需要你的帮助。

source: Sorry to bother.
zh_cn: 抱歉打扰

source: I am a vampire, preserved for centuries. But you see, I enshroud myself in the shadows of the past.
zh_cn: 我是一个吸血鬼，大概活了了几个世纪。但是，你明白的，我把自己藏在过去的影子里。

source: Preserved?
zh_cn: 活了几个世纪？

source: I live here as my peaceful sanctuary for a very long time. Though the world is in chaos, I am not bothered nor assaulted by those things.
zh_cn: 我在这里住了很长一段时间，作为我和平的庇护所。虽然世界一片混乱，但我并没有被这些东西打扰和攻击。

source: Is there a some sort of place like this?
zh_cn: 有这样的地方吗？

source: That marking... I see you've been helping my kindred with their troubles.
zh_cn: 那个标记...我知道你一直在帮我的亲戚们解决他们的麻烦。

source: Just like others, you want me as a slave... I refuse, mortal.
zh_cn: 就像其他人一样，如果你想让我当你的奴隶...我拒绝，人类...

source: I just want you as an odd friend... I'm sorry.
zh_cn: 我只想把你当作一个朋友...抱歉。

source: I want you to go on a journey with me.
zh_cn: 我想要你和我一起去旅行

source: No, I want you to go on a journey with me.
zh_cn: 不，我想要你和我一起去旅行。

source: It is the prowess that all immortals have, and we tend to refine this by concealing ourselves from humanity.
zh_cn: 这是所有长生种都拥有的能力，我们往往通过这种方式从人潮之中隐藏自己。

source: Too bad.
zh_cn: 太糟了。

source: Yes it is. Its a small community of night creatures tending to theirselves to live in peace.
zh_cn: 的确如此，这是一个由夜间生物组成的小社群，他们倾向于自己平静地生活。

source: So, where do I find this place?
zh_cn: 所以，我可以在哪里找到这个地方？

source: Do not bring me to my death. I will leave MY territory and expect benefits believing in you.
zh_cn: 别把我带向死亡。我将离开我的领土，希望跟着你能有好处。

source: I promise...
zh_cn: 我承诺我会的。。

source: I already said I refuse... NOW, I have to kill you for your ignorance!
zh_cn: 我已经说过我拒绝…现在，我必须杀了你，因为你的无知！

source: KILL ME IF YOU CAN!!!
zh_cn: 如果你做得到，你就来杀了我吧！！！

source: These places could be anywhere far from human civilizations.
zh_cn: 这些地方可能离人类文明很远。

source: Nope. Even if I know, I won't tell you.
zh_cn: 不，就算我知道我也不会告诉你的。

source: Thanks, I guess...
zh_cn: 谢谢，我想…

source: You sure about that?
zh_cn: 你确定吗？

source: Yes, I do.
zh_cn: 是的。

source: I take back what I've said...
zh_cn: 我收回之前我说的话

source: No, I have no more requests for you. You have helped me alot and proven me your worth. As a reward, I'll give you my mark of trust on you.
zh_cn: 不，我没有更多的要求了。你帮了我很多，证明了你的价值。作为回报，我会给予你我的信任。

source: Thank you for this mark... Let's go!
zh_cn: 谢谢你的标记，我们走吧！

source: You think I'm foolish to believe you as my kind? Trust me, mortal, us vampires are not born by drinking artificial drugs.
zh_cn: 你认为我会蠢到相信你是我的同类吗？相信我，人类，我们吸血鬼不是天生就喝人造毒品的。

source: Well, atleast I'm alot stronger than you.
zh_cn: 至少我比你强大多了。

source: Here's your small leech teeth.
zh_cn: 这是你要的小吸血牙

source: Here's your blood sac.
zh_cn: 这是你要的血囊。

source: You got something to say, descendant?.
zh_cn: 你有话要说吗，后裔？

source: Mortal descendant... What do I expect from you?
zh_cn: 人类的后裔，我对你有什么期望？

source: I want to talk with you.
zh_cn: 我想和你谈谈。

source: Any work can I do?.
zh_cn: 有什么我能做的吗？

source: I've done the final test... So, what now?
zh_cn: 我已经通过了最终测试，那么接下来呢？

source: About your command...
zh_cn: 关于你的命令...

source: I should go now.
zh_cn: 我现在得走了。

source: So descendant... What should we talk about?
zh_cn: 所以后代…我们应该谈什么？

source: Topic?
zh_cn: 话题？

source: Wait... Vampire with a gun?
zh_cn: 等等，一个拿着枪的吸血鬼？

source: News about the outside world, sir?
zh_cn: 有没有什么关于外界的消息？

source: Do you offer your guns in trading?
zh_cn: 你能在交易里提供枪支吗？

source: Let's talk later.
zh_cn: 我们下次再聊。

source: I am a vampire, guarding this place from any kinds of threat.
zh_cn: 我是一个吸血鬼，正守在这里以应对各种威胁。

source: So, are you the owner of this refugee?
zh_cn: 所以你是这个难民营的所有者吗？

source: Sorry about it...
zh_cn: 我很抱歉...

source: You thought we can't use this things? You are wrong, descendant!
zh_cn: 你觉得我们不会用这玩意？你错了，人类！

source: Umm... Okay.
zh_cn: 额...好吧。

source: I have no idea. Its been decades since I traveled into this cove.
zh_cn: 我不知道，我到这里来已经有近百年了。

source: Oh. Okay.
zh_cn: 哦...好吧

source: Nope. To trade a gun like this, you better find a gunshop.
zh_cn: 不，如果你想交易一把像这样的枪械，你最好找个枪械商店。

source: A gunshop?
zh_cn: 枪械商店？

source: No. This is owned and built by HIM.
zh_cn: 不，这里由HIM建造，也属于HIM。

source: Who is HIM?
zh_cn: HIM是谁？

source: She's at the wasteland outskirts, a place where vampires freely communicate with you all. Sounds wonderful, right?
zh_cn: 她在荒地郊区，是一个吸血鬼和你们人类可以自由交流之处。听起来不错，对吧？

source: Wonderful? I don't even know where it is!
zh_cn: 听不起来不错？ 我甚至不知道你说的是哪里。

source: HIM is our master, our lord, the almighty one. HE brought us into existence, and we owe our life serving HIS will.
zh_cn: HIM是我们的大师，我们的领主，一位全能者。他把赋予我们“生”，而我们则为他的意志而活。

source: I'd wish to meet HIM...
zh_cn: 我想见一下HIM...

source: "What now" you say? The tests I have given you has to proven yourself worthy to push forward the boundary between this cave and the outskirt. Now, take this ring and tell the seeker about the outskirts, she'll talk about and guide you to its coordinates. The gunshop has something to give when you arrive, so make sure you wear the ring before speaking to her.
zh_cn: 你现在在说什么？我给你的测试必须要能够证明，你有能力推进这个洞穴和郊区之间的边界范围，现在拿着这个戒指，告诉探索者关于郊区的事，她会告诉并引导你找到它对应的坐标。到了枪店它们一定会让你提供一些证明，所以在和她说话之前你一定要戴着戒指。

source: Yes. I'll do as you say and thank you for this ring.
zh_cn: 好，我会按照你说的来做，谢谢你的戒指。

source: You look important.
zh_cn: 你看起来很重要。

source: Mortal... You're up to nothing?
zh_cn: 人类...你在无所事事？

source: I'd be going now...
zh_cn: 我现在要走了...

source: Just an assigned guard here, nothing happened 'till you came in.
zh_cn: 这里只有一个被派来的探索者而已，在你来之前没什么别的事情发生。

source: Why should I? If you want answers, go ask my partner.
zh_cn: 为什么问我？如果你有问题就去问我旁边那位。

source: I like you.
zh_cn: 因为我喜欢你...

source: You think I'm a dummy? Stop repeating your question, kid!
zh_cn: 你以为我是个傻子吗？别再重复你的问题了，孩子！

source: Sorry...
zh_cn: 对不起。

source: I know you know where you are. *grins*.
zh_cn: 我知道你知道你现在在哪里 *笑*。

source: Geez, don't show that to me.
zh_cn: 天，别来这一套。

source: Okay, okay.
zh_cn: OK，OK。

source: Now I know where we are.
zh_cn: 我现在知道我们在哪里了。

source: Shut up mortal, everyone does like me.
zh_cn: 闭嘴，人类，这里每个人都喜欢我。

source: Oh...
zh_cn: 哦...

source: If you're here to fuck us up, I'd really need to slay you immediately!
zh_cn: 如果你是来这里捣乱了，我可是真会干掉你的！

source: I apologize for my mistake.
zh_cn: 我很抱歉...

source: YEAH GIRL! BRING IT!
zh_cn: 当然，妹子！ 来啊！

source: Damn, you managed to wear that.
zh_cn: 该死，你居然穿上了。

source: Mortal, You look dazzled?
zh_cn: 凡人，你看起来眼花缭乱？

source: Tell me who you are.
zh_cn: 告诉我你是谁？

source: I'm vacant for jobs.
zh_cn: 我现在没有活干。

source: Bye...
zh_cn: 拜拜。

source: I don't actually have a problem, but others could have.
zh_cn: 我没什么问题了，不过其他人可能有。

source: I'll ask them.
zh_cn: 我去问问他们

source: I'm a guardian, defending our cave from unwelcome intruders like you.
zh_cn: 我是一名守卫，保护我们的洞穴不受你这样不受欢迎的入侵者的侵扰。

source: Whoa, I'm not here to pick fights.
zh_cn: 哦...我不是来找麻烦的

source: Nice...
zh_cn: 棒极了...

source: You're on the vampire cove, a refugee itself. This is our place with peace and sure living for centuries for us all. After that magical outbreak, we are forced to eat and drink certain foodstuff like animal meat chunks and its blood, but we never tried to consume rotten flesh from those frenzied humans.
zh_cn: 你现在在吸血鬼湾，一个难民营，这是一个和平地带，可以让我们安稳地生活几个世纪。在那个魔法爆发之后，我们不得已去吃喝某些食物，比如动物的肉块和血液，但是我们从来没有试图吃那些发疯的人类的腐肉。

source: It's not magical, it's Cataclysm.
zh_cn: 那不是魔法，那是大灾变

source: Oh great.
zh_cn: 哦，好吧。

source: You should be. We never, EVER let any humans come into our beloved home. Until we are commanded to accompany with your kind.
zh_cn: 你应该是。在我们收到命令允许你之前, 我们绝不会让任何人进入我们心爱的家。

source: Who commanded you?
zh_cn: 谁命令你？

source: Oh... Seems you are forced to talk with me.
zh_cn: 哦... 看来你正被强迫和我说话。

source: Cataclysm? So you humans made those thingies... Well, I can't blame you for that.
zh_cn: 大灾变？所以是你们人类制造了这些东西...不过我不能怪你。

source: You're right...
zh_cn: 你是对的...

source: You look concerned, but I'll never let a word come out from my mouth about HIM.
zh_cn: 你看起来很关心啊，但我决不会从我的口中说出任何关于“他”的话。

source: Never knew you're loyal...
zh_cn: 我不知道你是如此的忠诚...

source: What do you need?.
zh_cn: 你需要什么？。

source: What are you doing here?
zh_cn: 你在这里干什么？

source: I was tasked to watch over the two rampaging kindreds in their cages.
zh_cn: 我的任务是看管关在笼子里的两个暴怒的家族。

source: Oh, okay...
zh_cn: 哦，好吧…

source: May I kill those two vampires?.
zh_cn: 我可以杀了这两个吸血鬼吗？。

source: Ofcourse, you can! We already have lost our faith on them to fight back their rabid sickness.
zh_cn: 当然，你可以，我们已经失去了对他们抗击这种狂躁病症的信心。

source: That's too bad...
zh_cn: 这可真糟...

source: Just staying in the darkness... Away from the horrifying magic.
zh_cn: 呆在黑暗中…远离可怕的魔法。

source: I guess you're afraid of Cataclysm...
zh_cn: 我猜你很害怕大灾变...

source: Can you tell me who you are?
zh_cn: 你能告诉我你是谁吗？

source: About our journey...
zh_cn: 关于我们的旅程...

source: Jobs to work?
zh_cn: 有什么工作吗？

source: They've let me help in their troubles.
zh_cn: 他们让我帮他们解决麻烦。

source: We need to go to the vampirus.
zh_cn: 我们得去吸血鬼聚集地。

source: About our job...
zh_cn: 关于我的任务...

source: I see you've been working hard to help us on our problems... Nice meeting you and I apologize for ignoring you from the start I glanced on your eyes.
zh_cn: 我看到你一直在努力帮助我们解决问题…很高兴见到你，我很抱歉从一开始就我瞥了你一眼之后就忽视了你。

source: As I was saying...
zh_cn: 就像我之前说的一样...

source: I am the seeker of this cave, and my job is to scout the surrounding areas for possible threats.
zh_cn: 我是这个洞穴的探索者，我的工作是侦察周围地区可能存在的威胁。

source: What kind of threats?
zh_cn: 什么样的威胁？

source: Nothing dangerous, its all the same everytime.
zh_cn: 没什么危险的，一切都一成不变。

source: Well, okay.
zh_cn: 好吧，好吧。

source: Good. If you need me to come along, just tell me and I will help you in your troubles.
zh_cn: 很好。如果你需要我一起去，就告诉我，我会帮你解决你的困难。

source: Come with me.
zh_cn: 跟上我。

source: Job's too easy to bring you along.
zh_cn: 这个工作很简单，不需要麻烦你。

source: Lead the way, descendant.
zh_cn: 带路吧，后裔。

source: Let's go!
zh_cn: 走吧！

source: As you say, descendant...
zh_cn: 正如你所说，后裔...

source: Descendant, are you sure about this?
zh_cn: 后裔，你确定吗？

source: Tell me the problem, descendant.
zh_cn: 告诉我有什么问题，后裔。

source: We can't go down the slope.
zh_cn: 我们不能下坡

source: Nevermind...
zh_cn: 算了...

source: Doing this job takes time...
zh_cn: 干这个需要一些时间...

source: Hmm, these bastards has sealed the entrance. I didn't expect for them to use a spell, even tho they're heavily influenced by the magic...
zh_cn: 嗯，这些混蛋封锁了入口。我没想到他们还会使用咒语，即使他们深受魔法的影响…

source: So, can you unseal the entrance?
zh_cn: 所以，你能够解封这个入口吗？
